Tessel es un colorido juego de colocación de teselas. Coloca las piezas con colores iguales, haz formas y llena el tablero. Cuanto mayor sea la forma, más alta será la puntuación

Características:
• Juega un juego sencillo con cuadrados, o elige un patrón más desafiante.
• Personaliza los ajustes del juego y cambia las reglas.
• Crea tus propios patrones de teselado en la herramienta de dibujo.

Elige entre una amplia gama de patrones para formar teselaciones infinitamente variadas:
• Cuadrada
• Triangular
• Cubos reversibles
• Pentagonal de El Cairo
• Hexagonal
• Deltoidal-trihexagonal
• Penrose P3
• Cuadrada achatada
• Ammann-Beenker
