A Tessel egy színes csempéket lerakó játék. Rakjon le egyező színű csempéket, hogy alakzatokat kapjon és kitöltse a táblát. Minél nagyobb az alakzat, annál több pontot kap.

Funkciók:
* Játsszon egyszerű négyzetes játékot, vagy válasszon nehezebb mintát.
* Szabja személyre a játék beállításait, hogy megváltoztassa a szabályokat.
* Hozzon létre saját csempézési mintákat a rajzeszközben.

Válasszon sokféle csempézési mintából, hogy végtelenül változatos mozaikokat alkosson:
* Négyzet
* Háromszög
* Rombusz
* Kairói ötszög
* Hatszög
* Deltoid
* Rombuszpár
* Csúcsos négyzet
* Ammann–Beenker
