Tessel — это простая настольная игра с разноцветными плитками, основанная на непериодических мозаиках Пенроуза. Выкладывайте плитки, присоединяя к ранее выложенным сторонами с одинаковыми цветами, чтобы создавать фигуры одного цвета. Чем больше фигура, — тем больше за неё будет начислено очков.

Особенности
• Выберите в настройках квадратные плитки, или усложните игру выбором других форм.
• Четыре параметра настройки правил.
• Создайте свои собственные схемы укладки плиток!

Выбирайте из множества схем укладки плиток, чтобы создавать бесконечное множество мозаик:
• Квадрат
• Треугольник
• Ромб обычный
• Пятиугольник
• Шестиугольник
• Дельтоид
• Ромб P3
• Квадрат и треугольник
• Амманн-Бинкер (квадрат и ромб)
