Tessel é un colorido xogo de colocación de teselas. Coloca teselas coas mesmas cores para formar figuras e encher o taboleiro. Canto maior sexa a figura, máis puntos obterás.

Características:
• Bota unha partida sinxela con cadrados ou escolle un patrón máis desafiante.
• Personaliza os axustes do xogo para cambiar as regras
• Crea os teus propios patróns de teselado coa ferramenta de debuxo

Escolle entre unha ampla gama de patróns de teselas para formar teselados infinitamente variados:
• Cadrado
• Triangular
• Romboidal
• Pentagonal do Cairo
• Hexagonal
• Deltoidal-trihexagonal
• Penrose P3 
• Cadrado truncado 
• Ammann-Beenker
