Tessel és un joc acolorit de col·locació de rajoles. Col·loqueu rajoles amb colors coincidents per a crear formes i omplir el tauler. Com més grossa sigui la forma, més punts rebreu.

Característiques:
• Jugueu una partida fàcil amb quadrats o trieu un patró més complicat.
• Personalitzeu la configuració de la partida per a canviar-ne les normes.
• Creeu els vostres propis patrons d’enrajolat a l’eina de dibuix.

Trieu entre un ampli rang de patrons d’enrajolat i formeu infinites tessel·lacions variades:
• Quadrat
• Triangular
• Ròmbic
• Pentagonal del Caire
• Hexagonal
• Deltoidal trihexagonal
• Penrose P3
• Quadrada xata
• Ammann-Beenker
