Tessel renkli bir döşeme yerleştirme oyunudur. Şekiller oluşturmak ve tahtayı doldurmak için eşleşen renklere sahip döşemeleri yerleştirin. Şekil ne kadar büyük olursa puanlar da o kadar yüksek olur.

Özellikler:
* Kolay bir kare oyunu oynayabilir veya daha zorlu bir desen seçebilirsin.
* Kuralları değiştirmek için oyun ayarlarını özelleştirebilirsin.
* Çizim aracında kendi döşeme desenlerini oluşturabilirsin.

Sonsuz çeşitlilikte mozaikler oluşturmak için çok çeşitli döşeme desenleri arasından seçim yap:
* Kare
* Üçgen
* Eşkenar dörtgen
* Cairo beşgeni
* Altıgen
* Deltoidal-trihexagonal
* Penrose P3
* Kalkık kare
* Ammann-Beenker
