Tessel este un joc de plasare a pieselor colorate. Așează piese cu culori asemănătoare pentru a face forme și a umple tabla. Cu cat este mai mare forma, cu atăt mai multe puncte

Trăsături
• Joacă un joc ușor cu pătrate sau alege un model mai provocator.
• Personalizează setările jocului sau schimbă regulile.
• Creați-vă propriile modele de aranjare în unealta de desenat.

Alege dintr-o varietate made de modele de aranjare pentru a forma infinite teselații variate:
• Pătrat
• Triunghiular
• Rombilică
• Pentagonala Cairo
• Hexagonal
• Deltoidală trihexagonală
• Penrose P3
• Pătrată snub
• Ammann-Beenker
