Tessel é um jogo de encaixe de peças coloridas. Coloque peças com cores correspondentes para formar figuras e preencher o tabuleiro. Quanto maior a figura, maior a pontuação.

Recursos:
• Jogue uma partida simples com quadrados ou escolha um padrão mais desafiador.

• Personalize as configurações do jogo para alterar as regras.

• Crie seus próprios padrões de encaixe na ferramenta de desenho.

Escolha entre uma ampla variedade de padrões de encaixe para formar mosaicos infinitamente variados:
• Quadrado
• Triangular
• Losango
• Pentagonal Cairo
• Hexagonal
• Deltoidal-trihexagonal
• Penrose P3
• Quadrado truncado
• Ammann-Beenker
