Tessel — гра у розміщення кольорових плиток. Розміщуйте плитки з суміжними кольорами аби заповнити дошку. Створюйте замкнуті фігури одного кольору аби заробити очки. Чим більша фігура, тим більше очок.

Функції та особливості:
• Легший режим з квадратами або складніші з іншими фігурами.
• Налаштовуйте гру під себе змінюючи правила .
• Створюйте власні візерунки у вкладці Створення.

У грі є безліч режимів з різними патернами:
• Квадратні
• Трикутні
• Ромбові
• Каїрські п'ятикутні
• Шестикутні
• Дельтоїдальні трикутно-шестикутні
• Ромбові Пенроуза
• Плосконосі квадратна
• Аммана — Бінкера
