Tessel är ett färgrikt pusselspel. Lägga plattor som paras ihop med färg för att skapa former som fyller bordet. Du får mer poäng om formen är större.

Funktioner:
• Spela med kvadrater eller välja ett svårare mönster.
• Anpassa inställningar på spelet.
• Skapa egna mönster i teckningsläge.

Välja mellan många mönster för att skapa ändlösa tesselationer:
• Kvadratisk
• Triangelformad
• Rombformad
• Kairo pentagonal
• Hexagonisk
• Deltoidal-trihexagonal
• Penrose P3
• «Snub» kvadratisk
• Ammann-Beenker
