Tessel renkli bir döşeme yerleştirme oyunudur. Şekiller oluşturmak ve tahtayı doldurmak için eşleşen renklere sahip döşemeleri yerleştir. Şekil ne kadar büyük olursa puanlar da o kadar yüksek olur.

Özellikler:
* Kolay bir kare oyunu oyna veya daha zorlu bir desen seç.
* Kuralları değiştirmek için oyun ayarlarını özelleştir.
* Çizim aracında kendi döşeme desenlerini oluştur.

Sonsuz çeşitlilikte mozaikler oluşturmak için çok çeşitli döşeme desenleri arasından seçim yap:
* Kare
* Üçgen
* Eşkenar dörtgen
* Kahire beşgeni
* Altıgen
* Deltoidal-üç altıgen
* Penrose P3
* Kalkık kare
* Ammann-Beenker
