Tessel è un coloratissimo gioco di abbinamento tessere. Posiziona tessere dello stesso colore per creare forme e riempire il tabellone. Più grande sarà la forma, più punti otterrai.

Caratteristiche:
• Gioca una partita semplice con tessere quadrate o scegli uno schema più impegnativo.
• Personalizza le impostazioni di gioco per cambiare le regole.
• Crea i tuoi schemi di abbinamenti con lo strumento di disegno.

Scegli tra un'ampia gamma di motivi di tassellatura per creare infinite composizioni diverse:
• Quadrato
• Triangolare
• Romboidale
• Pentagonale del Cairo
• Esagonale
• Triesagonale deltoide
• Penrose P3
• Quadrati e triangoli
• Ammann-Beenker
