Tessel is een kleurrijk tegelspel. Plaats tegels met de juiste kleuren om vormen te maken het bord te vullen. Hoe groter de vorm, hoe meer punten je verdient.

Features:
* Speel een relaxed spel met vierkante tegels, of kies één van de meer ingewikkelde vormen.
* Pas de spelregels en vormen aan voor nog meer variatie.
* Kleur je eigen tegelpatroon met de tekentool.

Probeer deze interessante tegelpatronen voor eindeloze variaties:
* Vierkante betegeling
* Driehoekige betegeling
* Rhombille-betegeling
* Caïro vijfhoekige betegeling
* Zeshoekige betegeling
* Deltoïdale-trihexagonala betegeling
* Penrose P3-betegeling
* Snub-vierkante betegeling
* Ammann-Beenker betegeling
